❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න, සැමගේ වගකීම]
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[7 වන කථාංගය]
Xiuyuan?
Xiuyuan? Xiuyuan!
Xiuyuan.
Xiuyuan, අවදි වන්න!
ඔයා දැන් අවදි වෙන්න ඕන.
අපි තාම හරියට ආවේ නෑ.
Xiuyuan, අවදි වන්න!
ඒ ජරා සොන්ග් ආයෙත් අපි පස්සෙන් එයි.
අපි ආපහු ඇකඩමියට යන්න ඕන.
Xiuyuan, අවදි වන්න!
නවත්වන්න!
ඔයා ඒ කළු ගලද?
ඔයා කවුරු වුණත් මට කමක් නෑ.
අපෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඉන්න...
මට ඔයාව උස්සගෙන යන්න බෑ.
මට ද?
සොන්ග් ක්වාන්ට අහුවෙනවා කියන්නේ කොහොමත් මරණය.
මේකත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
Xiuyuan?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
Xiuyuan!
Xiuyuan.
යන්න දෙන්න...
මගේ.
මම ලයිෆ්.
යන්න දෙන්න.
ඉඩ දෙන්න... යන්න දෙන්න.
නෑ. මට තාම මැරෙන්න බෑ.
ගුරුතුමනි, මාව බේරගන්න.
එය දිව්‍ය වෘක්ෂය විය හැකිද?
වූයු උසාවියේ ගෝලයෙක්ද?
Xiaobangchui?
Lifei.
Lifei!
හරිම සුවඳයි.
Lifei.
Lifei!
ලී, ඇයට කොහොමද?
යූ.
ඉතින් ඔබ සැම මේකට එකට ඉන්නවා!
අත්‍යවශ්‍ය ශක්තියේ බාධාවක්. බරපතල කිසිවක් නැත.
සොං මහතා,
ඔබ මගේ ගෝලයන්ට කරදර කරන්නේ ඇයි?
තහනම් ප්‍රදේශයේ දිව්‍ය වෘක්ෂයේ සූර්යාලෝකය දැන් දර්ශනය විය.
දිව්‍ය වෘක්ෂය ඔවුන් මත ඇතැයි මම සැක කරමි!
මම ඒවා පරීක්ෂාවට ආපහු ගෙනියනවා!
Zuo මහතා,
ජියැං සහ ලී
කලින් සැඟවී සිට පහර දෙන ලදී.
මම තහනම් ප්‍රදේශයට ආවේ කනස්සල්ලෙන්.
මම කිසිම දිව්‍ය වෘක්ෂ ප්‍රභාවක් දැක්කේ නැහැ.
මම දැක්කේ සොන්ග් මහත්තයා එයාලව මරන්න හදනවා විතරයි.
විකාර!
ඔයා කවද්ද එයාලත් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළේ?
තෝ මහලු කාලකණ්ණියා,
ඔබට වූ ගුඕගේ නටබුන් අතුගා දැමීමට අවශ්‍ය නම්,
මා ළඟට එන්න.
අනිත් අයව ඒකෙන් ඈත් කරන්න!
මම මේ ඇකඩමියට ආවේ මගේ ස්වාමියාගේ නියෝග මත,
අමරණීය Guangwei.
මම මීට කලින් කවදාවත් ලීව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපිට මඩ ගහන්න එපා.
ඔයා හිතාමතාම එයාලව ආරක්ෂා කරනවා.
වූයු අධිකරණය දිව්‍ය වෘක්ෂය තමන්ටම හිමිකර ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔබ...
ඇකඩමිය විමර්ශනය කරනු ඇත
දිව්‍ය වෘක්ෂයේ කාරණය
සහ හැමෝටම පිළිතුරක් දෙන්න.
සොන්ග් මහත්මයා, ඔබ මගේ ගෝලයන්ට නැවත නැවතත් හානි කර තිබෙනවා.
අපිට තවදුරටත් ඔයාව මෙතන තියාගන්න බෑ!
ජියාපිං, මිස්ටර් සොන්ග් අවුට් බලන්න.
ඇයට තුවාල වෙලා නැහැ.
ඇය අවදි නොවන්නේ ඇයි?
ඔයා වැටුනට පස්සේ,
සුවඳ බොන්ඩ් එක රත් වෙන්න පටන් ගත්තා.
මෝ මහතා පැවසීය
ඔබ දෙදෙනා දැඩි ආත්ම බල උච්චාවචනයන් අත්විඳිමින් සිටියහ.
ෂියුවාන්,
තහනම් ප්‍රදේශයේ මොකද වුණේ?
හරිම සුවඳයි.
ඒක තහනම් ප්‍රදේශයක් නිසා,
එහි බොහෝ අමුතු දේවල් තිබිය යුතුයි.
ඒවා දැකීමට අපහසුයි.
ඇත්ත. ඔය දෙන්නම හොඳින් ඉන්න එක ගැන සතුටුයි.
ටොංෂෝ.
ඔබට සුවඳක් දැනෙනවාද?
සුවඳක්?
මොන සුවඳද? නෑ, මට නෑ.
ඇයව බලාගන්න.
මේ තේ එන්නේ මුහුදෙන් එහා ඉඳන්.
පසුව උත්සාහ කර බලන්න.
තහනම් ප්‍රදේශයට ආපසු,
ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
වූයු අධිකරණයට සොං ක්වාන් කෙරෙහි අමනාපයක් තිබේද?
වූයු කෝට් යනු ලොව අංක එකේ අමරණීය නිකායයි.
සොන්ග් ක්වාන් කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්,
වූයු අධිකරණය කිසි විටෙකත් ලෝන්ග්මින් අභයභූමිය අත්පත් කරගෙන නැත.
බරපතල ලෙස.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
ඔයා කවදා හරි Wuyue Court එකට එකතු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා.
ඒ දවස එනකොට,
ඔයා මගේ බාල සහෝදරයා වෙයි.
ඒක මට ස්වභාවිකයි.
මගේ බාල සහෝදරයාට උදව් කිරීමට.
හරිද?
ඉදිරියට ගොස් එය උත්සාහ කරන්න.
ඔයා දන්නව ද
මට එදා මොකද වුණේ?
ඔබේ ව්‍යවස්ථාව දැනටමත් අද්විතීයයි,
සහ ඔබට සොන්ග් ක්වාන් විසින් දරුණු ලෙස තුවාල සිදු කරන ලදී.
ඔබ බොහෝ විට
පිස්සු වැටුණා.
බර්සර්ක්?
පිස්සු වැටිලා පිස්සු වැටෙනවද?
තහනම් ප්‍රදේශයේ ආත්මයන් අවුල් සහගතයි.
ඔවුන්ගේ ප්‍රහාරය යටතේ,
ඔබේ මනසට හානි සිදුවිය හැකිය.
ඒ විතරද?
වෙන මොනවා ද?
ඔයා හිතුවේ ඒ මොකක්ද කියලා?
ඔබ පිස්සු වැටුණු විට,
ඔබට බලවත් ශක්තියක් දැනෙනවා
ඔබට පාලනය කළ නොහැකි බව.
නමුත්
නිසි මග පෙන්වීමක් සහිතව,
ඔබට එය ඔබට වැඩ කළ හැකිය.
මුද්‍රාවක් තියෙනවද?
ලී, ඔයා හොඳින්ද?
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔබ වූයු උසාවියට ​​ඇතුළු වූ පසු, මම...
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
Xiyuan කොහෙද?
ඔහු නැවත තම කාමරයට ගියේය.
යේ යේ සහ ගෙලින් දැන් ආවා.
එයාලටත් තුවාල වුණා.
නමුත් බරපතල කිසිවක් නැත.
Lifei!
තහනම් ප්‍රදේශයේ මොකද වුණේ?
හරිම අමුතුයි.
ලී, ඔයා විවේක අරන් සනීප වෙන්න ඕන.
ඔයා Wuyue උසාවියට ​​යන්නේ නෑ කිව්වා.
දැන් ඔයා දැනටමත් එයාට ළං වෙනවද?
Xiuyuan!
ජියැං, ඔබ අවදියෙන්.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
බොහෝ හොඳයි.
මම ආවේ ෂියුවාන් ගැන බලන්න.
සුභ උදෑසනක්.
ඊයේ රාත්‍රියේ ලීගේ ශක්තිය අස්ථායී විය.
ඔහු උමතු වී ගියේය.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා මම රාත්‍රිය ගත කළා
ඔහුගේ හුස්ම ගැනීම නියාමනය කිරීම.
මුළු රෑම?
සොන්ග් ක්වාන් විසින් ලීට දරුණු ලෙස තුවාල සිදු කරන ලදී.
සහ බියකරු සිහිනයකට හසු විය.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔහුගේ තත්වය සැලකිල්ලට ගෙන,
කාලෝචිත ප්‍රතිකාර නොමැතිව අනතුරු සිදුවිය හැකිය.
ඒ නිසා මම...
ඉතින් ඒක බියකරු සිහිනයක් වගේ. ඔහු මිනිසුන්ගේ ගෙල සිර කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
සියුආන්ට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔහුගේ හුස්ම ගැනීමත් සමඟ.
ජියැං, මාත් එක්ක ඔච්චර විධිමත් වෙන්න ඕන නෑ.
අපි දෙන්නම අමරණීය නිකායන්ගෙන්. අපි එකිනෙකා ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
ඊට අමතරව...
ඊට අමතරව, ලී පසුව වූයු උසාවිය හා සම්බන්ධ වුවහොත්,
අපි සෙසු ගෝලයන් වෙමු නේද?
ඔය දෙන්නා කරගෙන යන්න. මම ආපහු කාමරේට ගිහින් විවේක ගන්නවා.
- ඉන්න! - ලී.
Lifei!
සුඕ කියු මහතා ඔබට කතා කරනවා.
හොඳ පෙනුමක් ඇති අය
ජනප්‍රියයි.
දැන්?
සොන්ග් ක්වාන් අතිශයින්ම දරුණු විය,
මාව ඒ තරම්ම ලුහුබඳිනවා.
ෂියුවාන් ඔහුව නැවැත්තුවේ නැත්නම්,
ඔයා මාව ආයේ දකින්නේ නෑ.
ඉතින් ඇත්තටම ඒක කළේ සොන්ග් ක්වාන්.
ඔහු යූටත් රිද්දන්න ආසන්නයි.
ලින් මහත්මිය චෙස් පුවරු සැකැස්ම පරීක්ෂා කළාය.
ලෝන්ග්මින් අභයභූමියේ ශිල්පීය ක්‍රම නිසා එය හානි විය.
වැඩිහිටි සොන්ග් මෙය මුළුල්ලේම සැලසුම් කරමින් සිටියේය.
අපි අපේ ආරක්ෂක කටයුතුවලදී ඕනෑවට වඩා ලිහිල් වුණා.
අපේ සිසුන්ට මෙයින් පීඩා විඳින්න ඉඩ දෙන්න.
ඊළඟට මොකද වුණේ?
ඊළඟ...
ඒ අඳුරු ගල
කුඩා රූපයක් බවට පත් විය
ඒ වගේම මට රතු පාට පලතුරක් දුන්නා.
මම ඒක ෂියුවාන්ට කැව්වා.
ඊට පස්සේ, මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
ඒකෙන් කිසිම හානියක් වුණේ නැහැ වගේ.
ඒකෙන් ඔයාට සුව කිරීමේ නිධානයක් වන වර්මිලියන් පලතුර පවා හම්බුනා.
තහනම් ප්‍රදේශයෙන්.
මට ඒක හම්බුනේ ලයිෆි සිහිසුන්ව ගිය තැනින්.
ඉතින් ඒක අවුල් ගලක් නෙවෙයි,
නමුත් දූපත් ගලක්.
කාලයත් සමඟ එය ආත්ම ශක්තිය අවශෝෂණය කර ගත්තේය.
සහ අවදි වී ස්වරූපය ගැනීමට හැකි විය.
දිව්‍ය වෘක්ෂය!
දිව්‍ය වෘක්ෂයේ ප්‍රභාව!
දිව්‍ය වෘක්ෂය?
ඔබට අවදි වී ස්වරූපය ගැනීමට හැකි වූ බැවින්,
ඔයා සෑහෙන ගමනක් ගිහින් ඇති.
දිව්‍ය වෘක්ෂයේ රශ්මිය ඔබ මත ඇත්තේ ඇයි?
ඔබට අපට කියන්න පුළුවන්ද?
මෙය...
මේ දිව්‍ය වෘක්ෂ දූපත!
මම ඒක පුරාණ ග්‍රන්ථවල දැකලා තියෙනවා!
ඒ මගේ අමුතු සිහිනයක්ද?
මේ ගල නිසාද?
ඉතින් ඒක දිව්‍ය රුක් දූපතෙන් ලැබුණු දූපත් ගලක්.
කාලයත් එක්ක,
එය දිව්‍ය වෘක්ෂයේ ආලෝකය අවශෝෂණය කළේය.
ඒකෙන් හැමදේම පැහැදිලි වෙනවා.
ඒ සියල්ලට පසු,
ඒක නිකම්ම ගලක්.
මොනතරම් පසුබෑමක්ද!
වැඩිමහල් ෂු,
එය හෙළි නොකිරීම හොඳය.
එසේ නොවුවහොත්, එය කෑදරකමට හා කරදරවලට ආරාධනා කරනු ඇත.
හැමෝම,
දිව්‍ය වෘක්ෂය පිළිබඳ සත්‍යය දැන් පැහැදිලිය.
අපි දැන් දවස් කීපයක් මෙතන ඉන්නවා.
අපි ඔබට තවදුරටත් බාධා කරන්නේ නැහැ.
අපි වූයු උසාවියට ​​ආපසු යමු.
අපේ ස්වාමියාට වාර්තා කිරීමට.
Zhu Guangyan.
ලී ෂෙන්ග්මන්.
Zhao Mingli.
වැන්ග් ෂිවෙයි.
යින් සිඩුවාන්.
මෙම හත
මාසික විභාගය අසමත් වූ අයයි.
මේ ලෝකයේ බොහෝ මාර්ග තිබේ,
වගාව පමණක් නොවේ.
ඔබට ඔබේම මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
මෙතනින් ගියාට පස්සේ.
මම මාවම අභිබවා ගියා.
මම කොහොමද මෙතනින් ගිහින් ෂැන්හුවාව බේරගන්නේ?
මහා!
අපේ මහන්සියට ප්‍රතිඵල ලැබුණු බව මම දැනගෙන හිටියා.
ටොංෂෝ,
අපි උන්වහන්සේට කියමු
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ශුභාරංචිය.
ඔහු බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
අපි යමු.
උතුමාණනි. ඔබේ ආර්යාව!
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
අපි මාසික විභාගය සමත් වීම හොඳයි.
හූ ජියාපිංට දිනන්න දුන්නේ නැහැ.
නැත්නම් තහනම් ප්‍රදේශයේ අපි විඳින දුක් වේදනා නිෂ්ඵල වෙන්න තිබුණා.
හරිද?
මට ඇහුනා
ඔයා යූ එක්ක වූයු උසාවියට ​​යනවද?
ඔබට වූයු උසාවියේ ආරක්ෂාව තිබේ නම්,
ඔබට ලෝන්ග්මින් අභයභූමියට බිය විය යුතු නැත.
මම වගා කරන්න යනවා.
ඔබ...
ඔයා මාව ඒ බියකරු සිහිනයෙන් හිර කළා,
මම ඔබට විරුද්ධව එය සිතුවේ නැහැ.
දැන් ඔයා මාව මගහරිනවද?
වඩා හොඳ සහායකයෙක් හම්බුනා, ඉතින් ඔයා මට විරුද්ධ වෙනවද?
මගේ වරද කුමක් ද?
ඇයි ලයිෆි ළං වෙන හැම වෙලාවෙම,
මට හිතෙනවා මට...?
මම මොනවද මේ හිතන්නේ?
ෂැන්හුවා මම එයාව බේරගන්නකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ටොංෂෝ, මොකක්ද අවුල?
කිසිවක් නැත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර මගේ සහෝදරයාව බේරගන්න.
නමුත් මේ යූ රාජ්‍යය නොවේ.
ටොංෂෝට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබතුමාණනි... රජතුමනි, මාව බේරගන්න. මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
මම... මගේ වගාවට මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
මෙය ෂින්ග්ෂෙන් ශාලාවට ගෙන යන්න.
සහ වැඩිහිටි ෂුවාන්ෂාන්සි සොයා ගන්න.
ඔහු ඔබව ඇතුළට ගනීවි.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
ඔයා මට උදව් කරන්න කැමතිද?
මට දැනගන්න ඕන ෂැන්හුවා ආරක්ෂිතද කියලා.
සහ ෂෙන්යුන්සි ඔහුව හොඳින් රැකබලා ගන්නවාද කියලා.
මම ඇත්තටම ඔහු ගැන කරදර වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා. මම මේක බලාගන්නම්.
මම දන්නවා ඔයා සහ ලයිෆි අතර අසාමාන්‍ය දෙයක් සිද්ධ වුණා කියලා.
තහනම් ප්‍රදේශයේ.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන කතා කිරීමට අකමැති නම්,
මම අහන්නේ නැහැ.
ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඇකඩමියේදී, ඔබ ගැන සොයා බලන අය ඉන්නවා.
අපි ගියාට පස්සේ,
අපි එකට හිටියා වගේ ඉන්නම්.
මෙම මාසික විභාගයේදී.
මම ඒ දවසට එන්න හැදුවොත්,
අපි හැමෝම තවමත් එක හා සමාන නම්,
එහෙනම් ඔව්.
අහකට යන්න.
යූ ඔයා නැතුව ගියත්,
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන තාක් කල්,
ඔබට වූයු උසාවියට ​​ඇතුළු විය හැකිය.
ඔබට වූයු උසාවියට ​​ඇතුළු වීමට නොහැකි නම්,
Xingzheng ශාලාවට එන්න.
අනේ ලයිෆ්...
ඇයි මෙච්චර මී මැස්සන් සහ සමනලුන් ඉන්නේ?
ටොංෂෝ,
ඇය ඔවුන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට කුමන ආකාරයේ උපක්‍රමයක් යොදනවාද?
Lifei? Lifei,
මේ ඔක්කොම මී මැස්සන් සහ සමනලුන් ඇයි?
ඔයාව වටේ යනවද?
මගේ කාමරේ තියෙන මල් හරිම සුවඳයි.
මම ඒ සුවඳට ඇලිලා හිටියා.
සොං ක්වාන්
පැහැදිලිවම මේක අතහරින්නේ නැහැ.
අපි ඒ යක්ෂ-මර්දන සැකැස්ම පුහුණු විය යුතුයි.
ඔයා කිව්වා. කම්මැලි වෙන්න එපා.
ගෙලින් හරි.
නරකම දේට සූදානම් වන්න.
මෙම සංවිධානයට අවශ්‍ය වන්නේ පස් දෙනෙකු පමණි.
නමුත් අපි හය දෙනාම එය ඉගෙන ගත යුතුයි.
කෙනෙකුට රිදුනොත්,
තවත් පියවරක් වහාම ඇතුල් විය. කිසිදු හිඩැසක් ඉතිරිව නැත.
සොන්ග් ක්වාන් යනු ග්‍රෑන්ඩ්මාස්ටර්වරයෙකි.
අපි දුර්වලයි,
ඒ නිසා අපි අතිශයින්ම පරිස්සම් විය යුතුයි.
අපි අසමසමයි. ජීවිත අනතුරේ.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්, ඔබට සැමවිටම...
අපි එකට ජීවත් වෙනවා, එකට මැරෙනවා.
අඩු කතා, වැඩි ක්‍රියාවක්. අපි පුහුණු වෙමු!
ආයෙත්? මම දැනටමත් සිය වතාවක් නාලා තියෙනවා!
???උදාවීමට පෙර බියකරු සිහින බිහිවෙයිද???
ආයෙත් ගිහින් නාන්න. තාමත් ගඳ වැඩියි.
???දස දහස් වාරයක් පොඩි කළත් අපි වේදනාව වැළඳ ගන්නවා???
???සාමාන්‍ය තරුණයන් නොවේද, අපිව මෙහෙට එව්වේ දිව්‍ය ලෝකයද???
???විපත් මැදින්, අපි පසුබට වෙන්නේ නැද්ද???
???ධර්මිෂ්ඨ ඇදහිල්ලෙන්, අපි මුද්‍රා තබමු???
???ලෝකයේ අනතුරු???
???හැමදාම???
???කන්ද පාමුල සිට මුදුන දක්වා???
???මම තල පර්වත සහ ගිනි මුහුද හරහා ගමන් කර තිබේද???
???දහස් ගණනකට එරෙහිව මුද්‍රාව බිඳ දමමින්, තේජසින් නැවත පැමිණීම???
???ඒක හදන අය තමයි තෝරාගත්ත අය???
???තරු යට, ඉර හඳ ඔබ සමඟ???
???මේ නොනිවෙන උද්යෝගය දැකීමට පුදුමයක්ද???
???අවසාන සටනක්, අපි ඉදිරියට යමු???
???ආලෝකයේ මාවත වැඩි ඈතක නොවේද???
???හැමදාම???
???කන්ද පාමුල සිට මුදුන දක්වා???
???මම තල පර්වත සහ ගිනි මුහුද හරහා ගමන් කර තිබේද???
???දහස් ගණනකට එරෙහිව මුද්‍රාව බිඳ දමමින්, තේජසින් නැවත පැමිණීම???
???ඒක හදන අය තමයි තෝරාගත්ත අය???
???තරු යට, ඉර හඳ ඔබ සමඟ???
???මේ නොනිවෙන උද්යෝගය දැකීමට පුදුමයක්ද???
සහ පරිපූර්ණව එකට වැඩ කරන්න, නැතිනම් එය භයානකයි.
???ආලෝකයේ මාවත වැඩි ඈතක නොවේද???
ගෙලින්! ගෙලින්! ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
හූ මහතා.
මාසික විභාගය ඉවර වුණා විතරයි.
දැන් ඔයා අමාරුයි කියලද හිතන්නේ?
එවැනි භයානක සැකැස්මක් රහසිගතව පුහුණු වීම.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
අපි ඇතුළතින් සහ පිටතින් අර්බුදවලින් පීඩා විඳිමු.
අමතර කුසලතා නොමැතිව,
අපිට ලැබුනොත් මොකද වෙන්නේ?
පුදුම විභාග?
එතකොට මොකද?
මිස්ටර් හූ, මම හරිද?
ඔයාලා හැඩ ගැහෙන්න.
කෝ මම බලන්න.
ඒ ඔහු.
Lei Xiuyuan?
ලයිෆී ඔයාව මෙහෙට එව්වේ, හරිද?
ඔයා මට ගෙනාපු රසවත් කෑම වර්ග මොනවද?
ඔබ ආත්ම ශක්තිය පිටුපස සිටියාද?
තහනම් ප්‍රදේශයේ?
මොන ආත්ම ශක්තියක්ද?
මිස්ටර් හූ, මම කෙලින්ම කියන්නම්.
ඔයා මෙච්චර කල් මාව ඉලක්ක කරගත්තා.
ඇයි?
ඔයාව ඉලක්ක කරනවද? මටත් එහෙමද?
සමහරවිට ටිකක්.
ඇයි කියලා දැනගන්න ඕනද?
මොකද මම ඔයාට වෛර කරනවා...
මට වඩා ලස්සන නිසා.
මිස්ටර් හූ, මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් විතරයි.
නිකාය ද්‍රෝහීන්ගෙන් මට කිසිම වැඩක් නැහැ.
නැත්නම් මගේ රාජධානිය නැවත ලබා ගැනීම.
මේ ජීවිතයේ මට අවශ්‍ය සියල්ල
සාමාන්‍ය දෙයක් වීම.
මම මගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් ඇකඩමියට බැඳුණා.
ඔයා තාමත් මාව සැක කරනවනම්,
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
සොන්ග් ක්වාන් ළඟයි.
ඔයාලා හැමෝම ඉන්න.
ඇකඩමියේ.
කරදර හොයන්න යන්න එපා.
උතුමාණනි!
Lifei.
ඔයා දවසින් දවස ලස්සන වෙනවා.
ඒ ඔයා නිසා
මාව වඩා හොඳ ආලෝකයකින් දකින්න පටන් ගන්නවා.
ඇත්තටම?
මම හැමෝම ආදරය කරන කෙනෙක්.
ඔබ එහෙම හිතන්නේ නැද්ද, උතුමාණනි?
මේකේ සුවඳ බලන්න. තාමත් සුවඳක් තියෙනවද?
සුවඳ බලන්න.
නැත.
හරි. ඒත් ඔයා දුවන්නේ ඇයි?
ඉන්න.
සුවඳ පැහැදිලිවම Lifei මත තිබෙනවා.
අමුතු ආත්ම ප්‍රභාවක්. ඒ ඇයයි!
ලයිෆි සඟවන රහස කුමක්ද?
මට උදව් කරන්න බැරි ඇයි?
නමුත් ඇය වෙත ආකර්ෂණය වෙනවාද?
මගේ සම්භවය එක්ක එයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඒක අමතක කරන්න. මම මුලින්ම පුහුණුව පුහුණු වෙන්නම්.
මම එය ප්‍රගුණ කර සොන්ග් ක්වාන් පලවා හැරිය පසු,
මම හූ ජියාපිංව ගන්නම්.
මගේ අයියා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
ඔයා ආයෙත් ආවද?
ඔබ...
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
කවුද එතනට යන්නේ?
WHO?
මගේ පොඩි පැටියට දැන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ක්ලක් ක්ලක්.
ක්ලක්.
මම මොකද කරන්නේ?
නෑ. මම ආයෙත් අර ජරා සොන්ග් ක්වාන්ගේ උපක්‍රමයට වැටුණා.
උදව්!
ඔබේ කුසලතා ඇත්තටම දියුණු වුණාද?
ඇකඩමිය ළඟයි.
ඔයා බය නැද්ද ස්වාමිවරු එයි කියලා?
හොඳයි,
සුඕ කියු මහතා මාව ඉතා ඉහළින් අගය කරනවා.
අතාරින්න. කවුරුත් ඔයාව හොයාගන්නේ නෑ.
මට කියන්න, දිව්‍ය වෘක්ෂය කොහෙද?
ම්ම්, මට ආපහු ගිහින් ඔයා ගැන අහන්න පුළුවන්.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මාත් එක්ක ලෝන්ග්මින් අභයභූමියට එන්න!
Xiuyuan!
නියම වේලාව.
මම ඔයාව ආපහු ගන්නම්.
ඒ ද්‍රෝහියා සැඟවී සිටින්නේ කොහේදැයි සොයා බලන්න.
දැන් යන්න.
මොන තරම් දුර්වල කුසලතාද. මාව නවත්තන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ඔයාගේ ආත්මික මෙරිඩියන් විනාශ කරන්නම්.
සහ ඔබේ මනසේ මුහුදට කිමිදෙන්න.
එහෙනම් මම දිව්‍ය ගස හොයාගන්නම්!
ඉඩ දෙන්න... ඇයට යන්න දෙන්න.
කපටියි කපටියි. ඒ ඇස් උගුලා දාන්නත් පුළුවන්!
ආත්මය ඝාතනය!
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
???මගේ දෑත් ඇතුලේ උණුසුම???
???මට තවත් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ???
???සීතල රාත්‍රියේ, මම කොහොමද???
???හිරු උදාවන තුරු ඔබව උණුසුම්ව තබා ගන්න????
???මගේ හද ගැස්ම කැටි වෙලාද???
???මට තවදුරටත් ඔයාට කියන්න බෑ???
???ඔයාගේ ඇස් දිහා බලාගෙන, මට බෑ???
???ඒ පේළියෙන් එහාට???
???ආදරය සහ වෛරය දැන ගැනීම???
???වේදනාව සහ තුවාල නවත්තන්න බෑ???
???මම තාමත් ඉන්නවා???
???අපේ අතීතයේ සෑම අඟලක්ම අතහරින්න අකමැතිද???
???ඊයේ රාත්‍රියේ තරු දුර්වල දිලිසීම් දැල්වූවාද???
???ඒත් අපි ඒ ගැන මුකුත් හිතුවේ නෑ???
???හදවත බිඳුණු හැඬීමකින්???
???මම ඔබට සුභ පතනවා???
???හරි වැරැද්ද දැනගන්නවාද???
???කළු සහ අළු සියල්ල මායාවන්ද???
???තවම කෑ ගහනවද???
???පසුතැවිලි නොවී නොනවත්වා දුවනවා???
???කුණාටුව හමා එයි, නමුත් සුළඟ එයට බාධා කරයිද???
???පර්වතය මත ඉතිරිව ඇති අවසන් සමුගැනීම???
???කෙලින්ම පනිනවා???
???ඒ හද කම්පා කරවන අතීතය???
???ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට පමණක්ද???
???මගේ හුස්ම නවතින්න ළඟයි???
???ඒ අත් වලට තවදුරටත් ඔයාගේ අත් අල්ලගන්න බෑ???
???අනාගත හිම, සුළඟ සහ මීදුම හරහා???
???ඔයාගේ පැත්තේ කවුද ඉන්නේ????
???අවසානයේදී මට හිනා යනවා???
???ඔයා මං වෙනුවෙන් අඬයි කියලා බයද???
???නිහඬව, මම අහස් කූඩුවක් බවට පත් වෙනවාද???
???රාත්‍රිය පුරා ඔබේ මාර්ගය ආලෝකමත් කිරීමට???
???ආදරය සහ වෛරය දැන ගැනීම???
???වේදනාව සහ තුවාල නවත්තන්න බෑ???
???මම තාමත් ඉන්නවා???
???අපේ අතීතයේ සෑම අඟලක්ම අතහරින්න අකමැතිද???
???කුණාටුව එනවා, නමුත් මම ඒකට හරස් වෙලා ඉන්නවා???
???ඇතුළත ඉරී ඇත, තවමත් මම දීප්තිමත්ද???
???මගේ ඇඟිලි තුඩු වලින් එන ආලෝකයෙන්???
???මම පාරාදීසයක් ගොඩනඟනවාද???
???ඔයා එක්ක ඇවිදින්න???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥